[奶油松饼bot] 对的
[android机油] 确实
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 上班只是为了走马灯而准备的资金[dog]
[不会取名呀i] 人活着就是为了走马灯
[奶油松饼bot] 我的生活只有走马灯和准备走马灯
[不会取名呀i] 不为了走马灯还为了啥呢[哇]
[奶油松饼bot] 这狐狸耳毛好长[捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 珍惜：放生
[奶油松饼bot] 看看性格
[奶油松饼bot] 狐狸胖吗
[奶油松饼bot] 也是喝上豆汁儿了[dog]
[奶油松饼bot] 豆汁儿多少钱一碗
[奶油松饼bot] 低于8000我不考虑
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 两块钱[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 太烫了
[奶油松饼bot] 主播pokopia推荐入吗
[奶油松饼bot] 有2就入 没2就算了吧
[奶油松饼bot] 背景好重的喘息声
[クリーム松饼] 什么灯友会[花]
[奶油松饼bot] 灯？什么灯？细说灯
[奶油松饼bot] 灯友会和pokopia哪个更值得入？
[奶油松饼bot] 我只有switch 1[dog]
[奶油松饼bot] 只有1可以玩创世小玩家平替
[奶油松饼bot] 那就先买2[dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼入了吗[dog]
[奶油松饼bot] 没[dog]
[奶油松饼bot] 主播要那么多钱干嘛？
[奶油松饼bot] @momo 办砍伐证
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 什么砍伐证[dog]
[奶油松饼bot] 宝可梦不是倒闭了吗，怎么还在玩
[奶油松饼bot] 主播，你的房管说的砍伐证是什么意思啊？没听过
[奶油松饼bot] 清支线[dog]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[毛线球w] 走马灯
[chopin喵] 孙孙想吃了😋
[奶油松饼bot] 德芙打钱[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 主播不是不接广告吗
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 经验糖果
[奶油松饼bot] 换糖[dog]
[奶油松饼bot] 零糖糖果
[奶油松饼bot] 谁在打呼噜
[奶油松饼bot] 技能全换了麻
[奶油松饼bot] 灰灰的胖胖呀
[奶油松饼bot] 他传宗接代时期完了吗[dog]
[奶油松饼bot] 猫没绝育吗[dog]
[奶油松饼bot] 那猫蛋蛋挺好摸的[dog]
[奶油松饼bot] 这个我只做树果多多力 什么宝物不在我的考虑范畴
[小乙0888] 晚安孙孙[dog][花][花][花][花]
[vyjfgufhugjyfu] 差一点就寻到了
[vyjfgufhugjyfu] 暴暴龙要雅阁了
[奶油松饼bot] 藏好了
[vyjfgufhugjyfu] ！
[vyjfgufhugjyfu] 金玉满堂
[棱镜桌游] [爱]主播还没下呢
[奶油松饼bot] 你现在拿钱也没用啊[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 能买一辆自行车吗
[棱镜桌游] 人死了钱没花了
[ヒカラ] 主播怎么还在清理麻子
[vyjfgufhugjyfu] 主播多少个小时了
[android机油] 哈哈哈哈
[棱镜桌游] 这个钱有主播的存款多吗
[ヒカラ] 还花呗是吗
[奶油松饼bot] 想什么呢[dog]
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 主播富二代，根本看不上这些小钱
[vyjfgufhugjyfu] 门罗雀了
[ヒカラ] 传下去主播想还花呗了
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 咖喱
[vyjfgufhugjyfu] 咖喱[哇]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[棱镜桌游] 咖啡配寿司是吗
[vyjfgufhugjyfu] 灵光一闪
[奶油松饼bot] 怎么没有松饼
[奶油松饼bot] @填写名字 乐
[奶油松饼bot] 就3种颜色 排除法啊
[奶油松饼bot] 咖啡怎么不配大蒜[dog]
[棱镜桌游] 那咋了，人家就喜欢下垂的
[奶油松饼bot] 你看他的3种颜色啊
[奶油松饼bot] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 看个乐呗
[棱镜桌游] 都是买的阴兵
[クリーム松饼] 都是幻觉
[vyjfgufhugjyfu] 这些人过几天就全没了
[vyjfgufhugjyfu] 就跟现在的新二游一样
[奶油松饼bot] 写狗血小说的
[奶油松饼bot] 笑死我了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[vyjfgufhugjyfu] 我要没记错那不是一个吗
[棱镜桌游] 你们写小说的都这样吗？
[奶油松饼bot] 最后是主播mega进化了
[奶油松饼bot] 千本樱那种的吗？
[重击哀伤] 这小说要能出版都是阴兵买
[奶油松饼bot] 你刷新一下 这个小说家还有第二个第三个想法
[vyjfgufhugjyfu] 雅阁了
[vyjfgufhugjyfu] 见胖哥了
[クリーム松饼] 阴间[花]
[奶油松饼bot] 长麻子了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 点歌：大出殡
[クリーム松饼] 乐
[奶油松饼bot] 被他吃掉了
[奶油松饼bot] 老头被带走了[委屈]
[奶油松饼bot] 他要去下水道
[棱镜桌游] 一步一步带进雅阁
[晓风丿自然] 走马灯
[bili_90484529292] 回老家了
[奶油松饼bot] 宾至如归
[vyjfgufhugjyfu] 太i了
[奶油松饼bot] 磕大了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 这是女孩？
[クリーム松饼] 这下水道真受欢迎
[奶油松饼bot] 棺材板？
[奶油松饼bot] 丢一颗球[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 为什么不用猴哥
[奶油松饼bot] 好像有个在门口的上面
[奶油松饼bot] 这棺材脾气也是真好打了这么多次不还手[捂脸]
[奶油松饼bot] 包起来不正好[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 那就太棒了，该
[奶油松饼bot] 这是什么游戏？
[奶油松饼bot] 宝可梦za
[奶油松饼bot] 愤怒之拳啊
[蒙一太奇丶] 愤怒拳也要先挨打才高输出
[奶油松饼bot] 在门口上面角落
[蒙一太奇丶] 神奇糖果
[奶油松饼bot] 这棺材不让抓呀[捂脸]
[奶油松饼bot] 多好[dog]
[奶油松饼bot] 进门的第一个拱门抬头
[奶油松饼bot] 不好意思 忘记了好像
[奶油松饼bot] 看到了
[奶油松饼bot] 在中间那里绕一下 的上面角落
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 挺小的目标
[奶油松饼bot] 我有点怀疑这胖子怎么钻进去的？[捂脸]
[奶油松饼bot] 这个是za吗
[奶油松饼bot] 是的
[蒙一太奇丶] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 一发冲浪全收了[dog]
[奶油松饼bot] 赛富豪的暗影球攻击速度巨快
[奶油松饼bot] 能十万伏特打球 能开石头还能冲浪淤泥 异次元特好用
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[クリーム松饼] 拉了
[奶油松饼bot] 不回血吗？
[奶油松饼bot] 这种球在栏杆外面用十万伏特打就行了
[sxzjgpr] 这个球栏杆外面打不了
[奶油松饼bot] 可以打 视角抬高就能锁到
[奶油松饼bot] 藏好了
[奶油松饼bot] 会增殖的[dog]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 谁喜欢暴暴龙z？
[vyjfgufhugjyfu] 哇哦
[奶油松饼bot] 别急 他还有篇故事
[vyjfgufhugjyfu] 以后主播会收到版权费吗
[vyjfgufhugjyfu] 还真是[大哭]
[vyjfgufhugjyfu] 唉，分b没有
[奶油松饼bot] 那你好聪明哦[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] 哇哦
[奶油松饼bot] 主播刚买switch2 有什么推荐的游戏吗
[奶油松饼bot] 这篇故事要你解谜
[奶油松饼bot] 马车世界，pokopia
[奶油松饼bot] 这俩个刚买完 还有别的吗
[奶油松饼bot] 搜索啊
[vyjfgufhugjyfu] 主播难不成歧视瞎子吗
[vyjfgufhugjyfu] 雅阁
[奶油松饼bot] 这个你要看 他会问你的、
[奶油松饼bot] 这人谁啊
[vyjfgufhugjyfu] 杰作
[vyjfgufhugjyfu] 是小杰作的吗
[奶油松饼bot] 是卖金河田的小杰吗
[奶油松饼bot] 很辣椒
[sxzjgpr] 这个超级烦
[奶油松饼bot] 这个任务也很墨迹
[无敌蛋总] 金河田的作品
[vyjfgufhugjyfu] 为什么不是很垃圾
[vyjfgufhugjyfu] 对吧
[奶油松饼bot] 没中 那桌
[sxzjgpr] 不能让椅子挡住抛物线
[sxzjgpr] 还要等CD
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 这吃完不得窜一天[dog]
[弓爵] 能撒那里吗
[阿散井恋次] ？
[弓爵] 这辣椒还没被榨干吗
[阿散井恋次] 震惊，日本主播在宝可梦游戏里为gszm放辣椒服务
[vyjfgufhugjyfu] 加纳了[哇]
[蒙一太奇丶] 主播专门打小孩
[奶油松饼bot] 你小学同学么
[阿散井恋次] 带坏小朋友
[奶油松饼bot] 只能打打小孩了[dog]
[クリーム松饼] 加纳[哇]
[奶油松饼bot] 那个游戏卡了
[奶油松饼bot] 神兽男
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 饼饼睡觉了没
[赵筱绫] 早
[奶油松饼bot] 我这不刚刚才发了个乐吗[dog]
[奶油松饼bot] 早
[vyjfgufhugjyfu] 我回来了
[クリーム松饼] 这么快[花]
[棱镜桌游] [爱]老公好棒
[奶油松饼bot] 争取今天清完
[vyjfgufhugjyfu] 刚刚去烘干机把洗的衣服整理了下
[奶油松饼bot] @未丨改丨名 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 这两只是时间拍拍和空间拍拍吗
[奶油松饼bot] 这是什么游戏
[奶油松饼bot] 宝可梦za
[奶油松饼bot] 好的谢谢
[奶油松饼bot] 旁边那是马加木的衣服 一看到他我就生气
[晓石s] 也是扫大街了
[vyjfgufhugjyfu] 马加木背叛后还得反派来救你
[雷伊布迷-真新镇] 不是 开始玩宝可梦了啊！
[奶油松饼bot] 我为银河队做了那么多 他给我赶出来了 村里还没人为我说句话
[奶油松饼bot] 太好了[dog]
[奶油松饼bot] 那段剧情我巨恼火
[雷伊布迷-真新镇] 666
[金果栗아버지] 大戾士
[sxzjgpr] 正愁钱多，消费一把
[奶油松饼bot] 敲诈来了
[雷伊布迷-真新镇] 1000000 废钱[撇嘴]
[晓石s] 主播钱太多了烦死了
[蒙一太奇丶] 100万不过如此
[vyjfgufhugjyfu] 主播可以去买个pjbg消费吗[哇]
[雷伊布迷-真新镇] 你玩za吗？
[蒙一太奇丶] 主播又不缺钱
[クリーム松饼] 就这一百万[花]
[vyjfgufhugjyfu] 买完pjbg研发可以给波加曼600的硬盘吗[哇]
[蒙一太奇丶] 热咖啡吗
[奶油松饼bot] 你不懂 这是一百万一杯的咖啡
[蒙一太奇丶] 不是冰咖有点难喝啊
[奶油松饼bot] 笑死
[晓石s] 喝完能上8000，所以特别贵
[vyjfgufhugjyfu] 睡死了？
[雷伊布迷-真新镇] 主播有闪吗[哇]
[蒙一太奇丶] 普普通通是吧
[奶油松饼bot] 真收啊[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 还给你一百
[蒙一太奇丶] 满100万-100
[vyjfgufhugjyfu] 满减
[蒙一太奇丶] 不算亏钱
[晓石s] 保时捷优惠券
[雷伊布迷-真新镇] 算[花]
[vyjfgufhugjyfu] 主播可以花20w买鼓吗
[奶油松饼bot] 真收 我当时身上就100W的时候来做这个任务的、
[奶油松饼bot] 喝完我就破产了
[奶油松饼bot] 是啊
[雷伊布迷-真新镇] 有裂空座吗？
[奶油松饼bot] 你羊还没拿过去呢[dog]
[奶油松饼bot] 总共有203个任务
[晓风丿自然] 走马灯
[雷伊布迷-真新镇] 羊是谁？
[蒙一太奇丶] 主播喜欢公的还是母的
[雷伊布迷-真新镇] 这么多闪[哇]
[sxzjgpr] 不打对战都一样
[奶油松饼bot] 你都四只了
[vyjfgufhugjyfu] 给我一个[哇]
[奶油松饼bot] 吝啬什么[dog]
[奶油松饼bot] 真的 给他头目
[雷伊布迷-真新镇] 不行 亏
[雷伊布迷-真新镇] 疯了[撇嘴]
[奶油松饼bot] 如果给他一只头目呢？[dog]
[雷伊布迷-真新镇] 有点亏[委屈]
[蒙一太奇丶] 这是什么   芝士？
[雷伊布迷-真新镇] 服了
[クリーム松饼] 这个是拿自己人做的吗[哇]
[奶油松饼bot] 婕拉奥拉抓了吗
[雷伊布迷-真新镇] 这个太简单了[哇]
[奶油松饼bot] 就是这地方这个头目独角虫抓了之后还要给他[微笑]
[vyjfgufhugjyfu] 好大的虫
[雷伊布迷-真新镇] 来[委屈]
[vyjfgufhugjyfu] 看了下弹幕，你这话怎么这么眼熟[哇]
[雷伊布迷-真新镇] 小心
[クリーム松饼] [哇]
[雷伊布迷-真新镇] 今天不玩马力欧了？
[クリーム松饼] 已经玩完了[花]
[奶油松饼bot] 主播开播我睡觉，睡醒了主播还在播[dog]
[奶油松饼bot] @🌈蟑螂恶霸🌈 多开心[dog]
[奶油松饼bot] 还早
[雷伊布迷-真新镇] 6666
[奶油松饼bot] 昨晚有上到7100吗
[奶油松饼bot] 问题是这地方怎么上去呢？[捂脸]
[奶油松饼bot] 我看到7020睡着了[捂脸]
[奶油松饼bot] za不是完结了吗，现在是做啥
[雷伊布迷-真新镇] 皮卡丘任务打了吗？
[奶油松饼bot] 清支线
[雷伊布迷-真新镇] 啥意思
[奶油松饼bot] 昨晚马里奥没上7100
[雷伊布迷-真新镇] nb
[奶油松饼bot] 踏踏开
[雷伊布迷-真新镇] 垃圾宝可梦
[蒙一太奇丶] sento！！
[vyjfgufhugjyfu] 那你打多人又是什么意义，又灯不了顶
[奶油松饼bot] 这玩意儿打了又不让抓[捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 只能被胖哥打压
[雷伊布迷-真新镇] nb
[奶油松饼bot] 刚刚的战斗她从哪里看出有趣的[dog]
[雷伊布迷-真新镇] 还缺几个？
[雷伊布迷-真新镇] 小日子？[花]
[雷伊布迷-真新镇] 这个难[撇嘴]
[奶油松饼bot] 南瓜怪人应该会啊
[奶油松饼bot] 他也有好几个任务
[雷伊布迷-真新镇] 记得有个多美利亚造型
[sxzjgpr] 有几个多米丽亚的闪光形态只有go有
[奶油松饼bot] 她有好几个任务[dog]别走
[sxzjgpr] 现在za上也能解锁了
[雷伊布迷-真新镇] 9只
[雷伊布迷-真新镇] 我天[撇嘴]
[vyjfgufhugjyfu] 怎么了，主播不喜欢长毛犬吗
[雷伊布迷-真新镇] 服了呀[哇]
[奶油松饼bot] 多米莉亚联盟赛
[クリーム松饼] 想象训练懂不懂[花]
[雷伊布迷-真新镇] 还有吧？
[雷伊布迷-真新镇] 你看[撇嘴]
[奶油松饼bot] 笑死
[雷伊布迷-真新镇] 不好笑😑
[奶油松饼bot] 只带一只多米莉亚
[雷伊布迷-真新镇] 就是这个[花]
[新棉o_O] 暴暴龙
[奶油松饼bot] 没有头目闪吗？
[奶油松饼bot] 直接搜索啊
[奶油松饼bot] 直接搜索吧[dog]
[雷伊布迷-真新镇] 你倒是换[撇嘴]
[奶油松饼bot] 你找要找什么时候去
[老实娜] 技术主播真的没有寄寄吗？
[sxzjgpr] 呆火驼下面
[sxzjgpr] 31页
[奶油松饼bot] D
[晓石s] 找精灵也靠蒙
[棱镜桌游] 真让我替你感到悲哀
[奶油松饼bot] 糖罐子[dog]
[晓石s] 四天王有几个人
[奶油松饼bot] 你刚才自己按掉了，说啥呢
[vyjfgufhugjyfu] 神奇宝贝那应该确实只有四个
[奶油松饼bot] 我包里全是经验小糖果
[vyjfgufhugjyfu] 斗狗是违法的
[sxzjgpr] 才发现读多丽米亚，一直读错[捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 叫长毛犬就行了
[奶油松饼bot] 有四天王那么有冠军应该正常吧[dog]
[奶油松饼bot] 哪里有盖饭[dog]
[奶油松饼bot] 每日带路卡利欧进行长跑训练
[奶油松饼bot] 这是哪个版本的
[奶油松饼bot] @花诚 ZA
[奶油松饼bot] 好的
[奶油松饼bot] 早上好呀，可儿[比心]
[奶油松饼bot] 还有冠军呢
[奶油松饼bot] 我的饼饼呢
[奶油松饼bot] @媛媛丶初夏 早上好💗💗💗
[vyjfgufhugjyfu] 果然
[晓石s] 你看这不就有五个了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早上好呀，饼饼[比心][比心][比心]
[vyjfgufhugjyfu] 不是
[奶油松饼bot] 你输了
[vyjfgufhugjyfu] 他有六只
[vyjfgufhugjyfu] 药系天王要出场了吗
[奶油松饼bot] 那咋了
[棱镜桌游] 悲哀呀
[奶油松饼bot] 你连他的闪都看不到
[vyjfgufhugjyfu] 你磕药不也过分吗
[クリーム松饼] 可怜[花]
[vyjfgufhugjyfu] 唉，作弊啊
[bili_90484529292] 狗王打药王
[奶油松饼bot] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 闪光对闪光
[vyjfgufhugjyfu] 作弊
[奶油松饼bot] 楼上的你打神兽不用药试试
[vyjfgufhugjyfu] 黑幕
[晓石s] 直接把冠军发给你得了
[无敌星马里奥] 直接发奖杯吧
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot ？
[奶油松饼bot] 终于[dog]
[爱玩游戏的宅家哥布林] 右边还有一个
[奶油松饼bot] @阿列克谢•彼得罗夫（深蓝） 奶油松饼bot是弹幕转发程序，转发b站弹幕的
[晓石s] 垫一下到第一..终点
[vyjfgufhugjyfu] 哇哦
[奶油松饼bot] 右边还有一个
[奶油松饼bot] 你漏了一个
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早啊饼，我睡醒了
[奶油松饼bot] @远方 早💗💗💗
[vyjfgufhugjyfu] 白花呗
[晓石s] 哦花呗呗
[奶油松饼bot] 睡觉
[廿世Nipo] 很难想象都26年了，还有这么粗糙简陋的游戏
[奶油松饼bot] 你有的
[棱镜桌游] 花呗币
[蒙一太奇丶] 花蓓蓓吧
[蒙一太奇丶] 超巨大猴哥
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[蒙一太奇丶] 猴哥怒了
[棱镜桌游] 你不怕它一巴掌给你拍地里吗
[晓石s] 吼啊
[クリーム松饼] 笑死
[蒙一太奇丶] 2倍弱幽灵  你说呢
[vyjfgufhugjyfu] 技不如人
[奶油松饼bot] 你多个6啊，他99级你100级
[vyjfgufhugjyfu] 真的很垃圾啊
[sxzjgpr] 我的弃世猴就给她改名成花宝鼻了[dog]
[蒙一太奇丶] 好看在哪
[晓石s] 吼不吼啊
[vyjfgufhugjyfu] 哇哦
[奶油松饼bot] 有一种强度的美
[奶油松饼bot] 对
[vyjfgufhugjyfu] 说不定
[奶油松饼bot] 一百多的支线都是DLC
[晓石s] 超级小恰
[vyjfgufhugjyfu] 为什么没有mega酋雷姆
[クリーム松饼] 那咋了
[奶油松饼bot] 他要对战
[vyjfgufhugjyfu] 不打架没法mega
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 悲哀
[13591422012] 好多黑妹
[奶油松饼bot] 任务会失败
[sxzjgpr] 她会让你重打一遍
[奶油松饼bot] 重新打[dog]
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 哈哈 去抓一只吧 特区有
[好银丶] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[晓石s] 还有这么巧的事
[奶油松饼bot] 呆呆兽那个特区一抓一大把，还要来异次元找干嘛
[奶油松饼bot] 藏好了
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 那鱼完了
[奶油松饼bot] 真睡了，熬不住了
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！
[奶油松饼bot] 孙早
[vyjfgufhugjyfu] 死鱼
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[sxzjgpr] 利牙鱼有点像食人鱼，落单很胆小
[奶油松饼bot] 这个是哪个宝可梦
[クリーム松饼] 乐
[奶油松饼bot] @昕月小雪儿🦋 宝可梦za
[小字辈] 还在播就说明在玩宝可梦
[奶油松饼bot] 登顶了
[vyjfgufhugjyfu] 哇！灯顶！
[MageAssassin] 这就是主播想要的八千吗
[挑战不投稿拥有500粉] 热熔鲛有吗
[vyjfgufhugjyfu] 永远的家
[奶油松饼bot] 现在N2是在3千多米吧
[奶油松饼bot] 由奢入俭难[dog]
[小字辈] ns1居然没停产么
[小字辈] 唉ai时代
[小字辈] 储存价格也登顶了
[棱镜桌游] 主播你能借我八千买机器和马车吗，要不我没法拿雷劈你
[奶油松饼bot] 最近老刷到100多米买N2的的视频[dog][dog]
[奶油松饼bot] 胖哥和主播谁最强[dog]
[奶油松饼bot] 类似的攻略
[蒙一太奇丶] 朋友是吧
[晓风丿自然] 走马灯
[蒙一太奇丶] 是叫super 小杰吗
[13591422012] 小杰
[小字辈] 也就你跟他是朋友
[超级小灯的日常] 走马灯
[棱镜桌游] 力挺
[ArqEvE] 又在阴阳我桀哥
[android机油] 哈哈
[小字辈] 走马灯
[挑战不投稿拥有500粉] 拼夕夕
[蒙一太奇丶] 小杰倒也没得罪什么主播  圈内还是不差的
[超级小灯的日常] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播一直播到现在吗
[奶油松饼bot] 老假了 都是坑人的玩意[捂脸]
[超级小灯的日常] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 真是朋友吗，我怎么总听你蛐蛐金河田
[超级小灯的日常] 马灯走
[超级小灯的日常] 走马灯
[クリーム松饼] 乐
[奶油松饼bot] 耿鬼怎么进化呀？
[ArqEvE] 有哪个同事没被主播得罪过
[奶油松饼bot] 耿鬼要通讯进化[dog]
[ArqEvE] 同事都是恩人
[超级小灯的日常] 主播切割了
[vyjfgufhugjyfu] “去吧金河田！”
[蒙一太奇丶] 那金河田是主播率先研发的吗
[缘Ed鹅] 这大橙条是啥
[ArqEvE] 那朋友不传回来怎么办
[ArqEvE] 是朋友你天天阴阳金河田
[クリーム松饼] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] 真是朋友吗
[android机油] 哈哈哈哈哈
[棱镜桌游] [撇嘴]主播这个借钱的活动还有吗
[sxzjgpr] 懂了，耿鬼值6000
[vyjfgufhugjyfu] 主播我也可以当你朋友吗[哇]
[奶油松饼bot] 丢人[dog]
[奶油松饼bot] 越没人，策划这些越容易得到
[vyjfgufhugjyfu] 电飞鼠我记得是藤藤蛇的好朋友[哇]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[vyjfgufhugjyfu] 这叫给你充实直播内容[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 那看到波加曼呢
[vyjfgufhugjyfu] 藤藤蛇是恶心所有人，波加曼只恶心了你，还有当时在群里的我们
[vyjfgufhugjyfu] 辐射范围更小一些
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 加油吧！
[奶油松饼bot] 什么路边
[奶油松饼bot] 快完了[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 主播纠正一下
[ArqEvE] 找到有金河田的电脑店
[蒙一太奇丶] 他的意思是  在咖啡馆妇尽的美发沙龙
[奶油松饼bot] 下面的
[蒙一太奇丶] 你附近就有咖啡馆啊
[奶油松饼bot] 时髦咖啡馆
[奶油松饼bot] 就是这个
[奶油松饼bot] 去那个对战场
[奶油松饼bot] 那不是有个正方形空地吗
[蒙一太奇丶] 贵妇孙
[クリーム松饼] 笑死我了
[蒙一太奇丶] 大姐的审美
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈
[蒙一太奇丶] 并非不穿
[奶油松饼bot] 还在播呢
[挑战不投稿拥有500粉] 日式审美
[奶油松饼bot] 打开地图[dog]
[奶油松饼bot] 有个正方形空地
[奶油松饼bot] 主播是特别爱挤痘吗[dog]
[奶油松饼bot] 去咖啡馆后面的对战场
[クリーム松饼] 故意丢的[哇]
[宝哥不吃保底] 我去，主包还没睡啊
[宝哥不吃保底] 那今晚会不会迟到
[奶油松饼bot] 上面刷新了一个感叹号
[宝哥不吃保底] 不好
[クリーム松饼] 不知道[花]
[奶油松饼bot] 她不要头目
[vyjfgufhugjyfu] 我还记得你接着任务的时候
[vyjfgufhugjyfu] 说了不要头目
[奶油松饼bot] 笑死[dog]
[ArqEvE] 旧存档不去，新和田不来
[vyjfgufhugjyfu] 哇哦
[奶油松饼bot] 进化了吧
[クリーム松饼] 孙大夫[哇]
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 你都没有大玩偶，肯定有螺丝
[vyjfgufhugjyfu] 没事，猴年也就后年了
[奶油松饼bot] 今天是要清完吗
[奶油松饼bot] 对
[vyjfgufhugjyfu] 松饼的风寻子熟了
[vyjfgufhugjyfu] 可惜我去的太晚了已经偷不了了
[奶油松饼bot] 是开播了还是还没下波，我看着入睡的，不会睡醒还在播吧
[奶油松饼bot] 是的
[bili_90484529292] 还没下BO嘞
[奶油松饼bot] 6666
[奶油松饼bot] 这不就是xl吗[dog]
[奶油松饼bot] 你面那个
[奶油松饼bot] 看看是不是xl
[奶油松饼bot] 能啊
[奶油松饼bot] 有
[Just丶冷傲] 怎么又开始巴黎游了？不是全闪了吗
[奶油松饼bot] 你去对面刷吧，从草丛走到咖啡厅前面
[奶油松饼bot] 中间有个凳子是不是能刷
[奶油松饼bot] 我是这么刷闪的
[Just丶冷傲] 晚上不红
[sxzjgpr] 晚上抓才有非头目xl，没记错的话
[奶油松饼bot] 刷啥呢
[奶油松饼bot] 凳子这里适合宏挂机，设置完之后直接扔那里就行了
[sxzjgpr] 和那女的对话也提到要晚上抓
[奶油松饼bot] 确实得夜里刷[dog]
[奶油松饼bot] 大尺寸夜里才出来
[奶油松饼bot] 超贵咖啡
[奶油松饼bot] 为什么不抓一个小南瓜进化
[奶油松饼bot] 还播着呢，我都醒了
[奶油松饼bot] 你那一百万的咖啡不就是在这喝的[dog]
[奶油松饼bot] 梦醒了
[sxzjgpr] 找体型大的南瓜精抓啊
[奶油松饼bot] 你为啥要这么刷啊
[sxzjgpr] 不是进化型
[sxzjgpr] 这个看着就挺大的
[奶油松饼bot] 刚刚那个为啥不抓
[奶油松饼bot] 看着挺xl的啊
[奶油松饼bot] 抓了看看
[奶油松饼bot] 挺大的
[幻觉撸猫] 孙孙还不睡吗？
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 抓特大号呢？
[sxzjgpr] 不过这任务确实恶心，xl的范围是241～
[幻觉撸猫] 孙孙一玩宝可梦立马沉迷。有这功夫为啥不拿来冲8000啊[花]
[sxzjgpr] 241～255
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[vyjfgufhugjyfu] 因为技不如人[大哭]
[奶油松饼bot] 我当时抓了一大堆 一个xl没有
[奶油松饼bot] 搁这抓闪呢
[奶油松饼bot] 但是任务能交一个
[奶油松饼bot] 你试试
[sxzjgpr] 不是简单的15/256，极端体型本身概率
[奶油松饼bot] 刷了全抓 指不定哪个能交了
[sxzjgpr] 本身概率就低
[奶油松饼bot] 大颗种啊
[奶油松饼bot] 信我[酷拽]
[奶油松饼bot] 不是大颗种的五种大小吗
[奔跑的阿狸] 孙怎早
[奶油松饼bot] 他要xl的
[奶油松饼bot] 这个大
[sxzjgpr] 感觉不够xl
[奶油松饼bot] 抓来看看
[奶油松饼bot] 中等
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 笑死
[クリーム松饼] 一会儿别闪了[花]
[vyjfgufhugjyfu] 闪在哪了
[奶油松饼bot] 什么东西闪了
[奶油松饼bot] 南瓜闪了得打死吧，不然影响刷新
[vyjfgufhugjyfu] 我知道的，主播想要闪大白胖南瓜[委屈]
[锈蚀的锁] 一看到这个点钟还在播 不用进来就知道肯定是这个垃圾游戏[手机]
[奶油松饼bot] 这么大个才m[dog]
[クリーム松饼] 好聪明[花]
[sxzjgpr] 你可以参照那几个样本看一下大小
[奶油松饼bot] 南瓜都没了要
[锈蚀的锁] 500年了 宝可梦ZA可太好玩了！！！[哇]
[奶油松饼bot] 大颗种已经团灭了[dog]
[奶油松饼bot] 普通的和大颗种都有五种体型
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 这图里就有椅子
[木头酱] 孙还在
[七耀之心] 孙持久
[奶油松饼bot] @昆～ 我刷的时候不知道，硬是去宝可梦中心坐的椅子[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 想多了吧
[クリーム松饼] 开始幻想了
[奶油松饼bot] 门口这几个好像没有大的
[奶油松饼bot] 主播哥哥 用的什么采集卡呀
[飘零秋] 好像
[Rhythmyth] 孙还在
[糯米御饭团] 很贵的采集卡，延迟大不
[木头酱] 看着采集画面会不会延迟？
[木头酱] 想用iMac当屏幕只能用采集卡
[奶油松饼bot] 这个大[dog]
[木头酱] 确实 画面得先过一遍采集卡 多多少少
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 第二小的大颗种
[奶油松饼bot] 看着像s
[奶油松饼bot] 天亮了，该睡觉了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[vyjfgufhugjyfu] 还能这样吗
[奶油松饼bot] 这头目还能去的吗[dog]
[sxzjgpr] 不确定，可能是公母或者光线的原因
[vyjfgufhugjyfu] 加纳了
[奶油松饼bot] 大颗种和小的是有区别的
[奶油松饼bot] 怎么去
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 1怎么能做0呢
[vyjfgufhugjyfu] 这么个朋友啊
[奶油松饼bot] 还能这样[dog]
[sxzjgpr] 不够大
[奶油松饼bot] 原来下边的不是眼睛
[sxzjgpr] 旁边那个头目多大啊
[奶油松饼bot] 头目锁最大体型满生命个体
[sxzjgpr] 我意思你就看着那个头目的大小抓
[OoVToO] 睡前在，睡醒还在，你是不用睡觉吗？
[奶油松饼bot] 大颗种比头目都大
[奶油松饼bot] 有携带物不能放生吧
[sxzjgpr] 有携带物可以放生
[奶油松饼bot] 我是跑图刷的[dog]
[sxzjgpr] 有些作品神兽都能放生，有些作品神兽不能
[奶油松饼bot] 加载加一分钟
[奶油松饼bot] 这么早就开播了
[奶油松饼bot] 我还记得
[奶油松饼bot] @Dzz 是通宵了
[阿散井恋次] 刚醒，是在抓什么？
[sxzjgpr] 不好说，这任务我刷了几次就出了
[奶油松饼bot] XL体型大颗种南瓜精
[阿散井恋次] 看见了
[风念可的讨厌鬼] 这是什么游戏
[阿散井恋次] 我怎么看着都挺大的
[sxzjgpr] 识别清楚大小能省很多时间
[クリーム松饼] 宝可梦za
[风念可的讨厌鬼] thx
[阿散井恋次] 松饼还没睡
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 大颗种的大的才算
[奶油松饼bot] 红的咋了
[奶油松饼bot] 不要头目
[奶油松饼bot] 是不是得凑齐5个
[奶油松饼bot] 这是啥游戏
[阿散井恋次] 因为她在那带节奏
[奶油松饼bot] 宝可梦za
[奶油松饼bot] 哦哦 口袋呀
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈 真相了
[阿散井恋次] 感觉这个不如potopia
[阿散井恋次] m
[奶油松饼bot] 乐
[世嘉第一黑粉] 主播主播，你为什么这么会背逍遥游，里面的“去以六月息”又是什么意思呀
[阿散井恋次] 这边没法吃甜甜圈吗？
[奶油松饼bot] 乐
[阿散井恋次] 能不能吃个大大力的
[奇诺比珂真可爱呀] HOW
[sxzjgpr] 实在不行，找个大大力次元洞逃课[dog]
[gg_ppp] 走马灯
[ArqEvE] 这金河田不能卖吗
[梵心戾蝉] 不是全閃了嗎？怎麼又開始了
[阿散井恋次] 真sb啊
[梵团VenFriday] 我去 我都梦醒了居然还在播吗
[阿散井恋次] 还得是宝批
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 这是啥游戏
[阿散井恋次] 确实
[奶油松饼bot] 爱牛
[阿散井恋次] 吃口热熔🍌消消气
[蒙一太奇丶] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[想喝猫猫酒] 能直接说名字吗，不然就是造谣
[vyjfgufhugjyfu] 前期不是林爷爷的叫了一声吗[哇]
[奶油松饼bot] 不睡觉
[sxzjgpr] 不够
[emuoderau] 主播是s吗
[奶油松饼bot] 抓那么多M用得完吗
[奶油松饼bot] 我超，还在播，不要命啦？[流汗]
[芽衣树] 依旧神秘流浪汉
[芽衣树] 玩za导致的
[vyjfgufhugjyfu] 全收集那天你可不是这么说的
[sxzjgpr] 没逝的，我现在陪主播刷去皮闪超梦
[sxzjgpr] 没闪符有黄金喷雾，1/2048
[蒙一太奇丶] 那游戏都好久了吧
[蒙一太奇丶] 还没刷到吗
[ArqEvE] 你刷出金河田都刷不出闪的概率
[sxzjgpr] 闲的没神兽刷了[dog]
[奶油松饼bot] 睡醒了还在
[阿散井恋次] 看见了吧，宝批会给自己找活干[花]
[KioMinic] 这是在干嘛
[KioMinic] 刷南瓜大小吗
[阿散井恋次] 是
[想喝猫猫酒] 为什么不叫金河田
[阿散井恋次] [笑哭]
[芽衣树] 111
[芽衣树] 要指定大小的南瓜
[奶油松饼bot] 终于还是被逼疯了
[芽衣树] 笑死
[sxzjgpr] 可以试试
[奶油松饼bot] m
[sxzjgpr] [捂脸]
[奶油松饼bot] 很大但是M
[奶油松饼bot] 大小影响啥？
[阿散井恋次] 主播也是m，因为撞号了所以不行[花]
[KioMinic] 种族会不一样 略微
[奶油松饼bot] 哦哦[微笑]
[sxzjgpr] xl是241～255，l好像是201～2
[奶油松饼bot] 孙还在
[sxzjgpr] 201～240
[锅锅超皮] 还没下播？
[阿散井恋次] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 他知道很麻烦所以才叫你啊[哇]
[阿散井恋次] 甲方还管你那个
[晓风丿自然] 走马灯
[不会起名字的人4] 哦
[还得是我甲壳龙] 带条黄鱼到处跑啥呢这是？
[奶油松饼bot] 又开始弄锦鲤了[捂脸]
[阿散井恋次] 不给钱还算雇人呢[花]
[vyjfgufhugjyfu] 原来是锦鲤啊
[想喝猫猫酒] 那你不会用金河田和他爆掉吗
[芽衣树] 待会你不给她抓她让你见面分一半你就知道为什么是甲方了[哇]
[ArqEvE] 金河田卖不掉就不算商家了吗
[奶油松饼bot] 这是熬了个大通宵吗[笑]
[还得是我甲壳龙] 抓体型呢？
[阿散井恋次] 怪不得抓闪爽，原来在这等着你们呢
[阿散井恋次] 抓闪快省出来的时间都在这还回去了[花]
[d-v-k55555] 主播為什麼不去異次元刷
[奶油松饼bot] 通宵？不怕猝死？
[ArqEvE] 真的能刷出来吗
[阿散井恋次] 次元锁体型
[d-v-k55555] 居然嗎？
[七优二良] 刚才那件牛仔裙呢
[sxzjgpr] 不行让朋友给你一只
[九九斯年] 直接交红眼她要吗
[芽衣树] 只是主播刷不出来而已，大家不要误解了
[阿散井恋次] 是的，主播刚给我解释了一遍[花]
[奶油松饼bot] 有没有可能L也不一定大
[芽衣树] 对于主播来说这只是他的日常[哇][哇][哇]
[还得是我甲壳龙] 现在要找L吗？
[d-v-k55555] 主播你要不讓愛孫送你一隻吧
[乌靡推丸的舔狗] 孙还在[哇]
[奶油松饼bot] L可能是小颗种
[奶油松饼bot] 好叭
[ArqEvE] 8000分水平一定高吗
[七优二良] xl 主播都穿不进去
[Tsukiko筒] 这个好像是南瓜的种类的问题
[还得是我甲壳龙] 我出DLC前刷蜈蚣王的时候来一通乱抓这个任务就做完了
[风之鱼之歌] 8000睡觉
[奶油松饼bot] 这么早播 晚上怎么办
[晓夜风雪] 怎么还在播，晚上是不是要倒闭了
[芽衣树] 主播拿月亮之力打几下说不定L就出来了
[ArqEvE] 这游戏任务都这么蛋疼么
[阿散井恋次] 是
[sxzjgpr] 我给你查查
[ArqEvE] 估计和被邻居小孩删闯关记录一样的概率
[Tsukiko筒] 你得全部都抓
[Tsukiko筒] 这个不是看xmL
[d-v-k55555] 那咋了
[Tsukiko筒] 看南瓜种类
[阿散井恋次] 那咋了
[Tsukiko筒] 小型种的L算
[奶油松饼bot] 这么大的m[dog]
[KioMinic] 大m小m
[Tsukiko筒] 全都抓去给她看
[奶油松饼bot] 要抓大颗种吗？
[阿散井恋次] 笑死
[Tsukiko筒] 看种类不看尺寸
[蒙一太奇丶] 看颗种是吧
[Tsukiko筒] 小型 大型 巨大型都有SML
[蒙一太奇丶] 噢  人家要巨颗种
[Tsukiko筒] 所以看大小不行
[d-v-k55555] 主播夢醒了[哇]
[奶油松饼bot] 白抓这么长时间[捂脸]
[芽衣树] 糊弄你的
[阿散井恋次] 那咋了
[芽衣树] [哇]
[奶油松饼bot] 是不是L不一定大
[Tsukiko筒] 得全抓
[奶油松饼bot] 压缩了
[ArqEvE] 都说了8000分水平不一定高
[d-v-k55555] 因為你帶節奏[哇]
[奶油松饼bot] 瞎耽误功夫[捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 乐
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 主播一晚上没睡吗
[Tsukiko筒] 这就是宝可梦，专破坏小朋友的梦想
[sxzjgpr] 网上说xl实际概率0.8％左右
[sxzjgpr] 噩梦神
[阿散井恋次] 学一个就完了
[sxzjgpr] 最搞笑的是噩梦神被催眠的样子
[Tsukiko筒] 死了不就永久安眠
[蒙一太奇丶] 恶梦神催眠真的不会做噩梦吗
[vyjfgufhugjyfu] 进化成美神成隔壁同事了
[sxzjgpr] 那麻烦了，还要找水次元洞，好像2星才有
[vyjfgufhugjyfu] 啊？刷出来了？
[蒙一太奇丶] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[Tsukiko筒] 也许醒来比噩梦还可怕呢
[sxzjgpr] [委屈]
[丨羽葉丶落楓丨] 梦魇特性[dog]
[蒙一太奇丶] 或许睡着了才是最大的噩梦
[奶油松饼bot] 牛啊，我起来了、你还没睡
[丨羽葉丶落楓丨] 这是在刷啥呢[手机]
[蒙一太奇丶] 真的（迫真）
[无名人练无名剑] 刷起来了 又刷起来了
[Tsukiko筒] 那谁才是小丑
[丨羽葉丶落楓丨] 要鱼的人呢[dog]
[奶油松饼bot] 还没睡？
[蒙一太奇丶] 麻子生麻子  麻子何其多
[vyjfgufhugjyfu] 这是你的奖励[哇]
[奶油松饼bot] 林克 你怎么天天玩游戏？
[丨羽葉丶落楓丨] 用闪的啊
[0o东方不救o0] 他咋还在
[丨羽葉丶落楓丨] 咋不用头闪的[dog]
[Tsukiko筒] 每一颗麻子你都花了钱你应得的不用谢
[vyjfgufhugjyfu] 然后就票房失败了[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 电影谁想看这种东西
[tri龙龙龙龙龙] 白先生
[奶油松饼bot] 哪个是胖哥哪个是美食
[vyjfgufhugjyfu] 哪个是杰哥哪个是梦醒
[丨羽葉丶落楓丨] 要对战的
[丨羽葉丶落楓丨] 技能没改
[vyjfgufhugjyfu] 橙色的
[奶油松饼bot] 就你搞特殊
[阿散井恋次] 怎么你的是屎黄色
[tri龙龙龙龙龙] 任天堂能不能花钱整个配音
[丨羽葉丶落楓丨] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 主播别送
[阿散井恋次] 哈哈哈
[tri龙龙龙龙龙] 80？？？
[奶油松饼bot] 嗝屁
[丨羽葉丶落楓丨] 换技能啊
[vyjfgufhugjyfu] 技不如人
[丨羽葉丶落楓丨] 意念头锤
[赫奕z] 孙还在
[tri龙龙龙龙龙] 折磨
[阿散井恋次] 不能
[奶油松饼bot] 好多白白胖胖的哥
[奶油松饼bot] 乐
[tri龙龙龙龙龙] 白先生是裁判
[芽衣树] 镜像来了
[奶油松饼bot] 蒙的
[gg_ppp] 不好
[tri龙龙龙龙龙] 等级压制
[奶油松饼bot] dabu过就升级 胖哥都不升级
[tri龙龙龙龙龙] 尿检
[奶油松饼bot] 好有体育精神[dog]
[芽衣树] 药里没有一滴血
[七优二良] 以前的宝可梦也有这个金发大师兄嘛
[android机油] 竟然还在
[maykont] 撒花
[vyjfgufhugjyfu] 不要大结局啊
[川上とも子] 卧槽
[川上とも子] 主播怎么还在玩za
[还得是我甲壳龙] 这个我记得在一个房顶上
[奶油松饼bot] 花津河畔
[无敌蛋总] 今天晚上不播了
[川上とも子] 金河
[奶油松饼bot] 和
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[川上とも子] 那咋了
[蒙一太奇丶] 哈哈哈哈
[maykont] 蓉粉1号街和棱镜塔中间的屋顶
[vyjfgufhugjyfu] 花金河田
[vyjfgufhugjyfu] 花呗和金河田吗[哇]
[川上とも子] 蒙的
[奶油松饼bot] @中王 很久了
[川上とも子] 花金河田
[黄黄的油] 孙怎…怎么还不睡[dog]
[奶油松饼bot] 这么好的环境不美食？
[还得是我甲壳龙] 今天就完结了呀
[川上とも子] za要完结咯 被掏空了
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 晚上还能看到孙吗？
[阿散井恋次] 欢乐5打1
[奶油松饼bot] 这对吗？老公你吃了吗
[emuoderau] 说tm什么呢
[奶油松饼bot] ？
[川上とも子] ？
[芽衣树] 被家乡的早苗腌入味了
[川上とも子] 高市？
[emuoderau] 那还能是车万的早苗吗（
[川上とも子] 楼下有绿光
[maykont] 宝可梦中心背后的小巷里
[丨羽葉丶落楓丨] 就在刷妹妹那个草丛
[川上とも子] 还真挺近的
[西江月amigo] 主播怎么还在 我都睡醒了   爱您啾咪
[阿散井恋次] 会
[maykont] 对了
[川上とも子] 出阁了
[川上とも子] 过了
[丨羽葉丶落楓丨] 拉帝亚斯白刷了
[川上とも子] 拍椅子
[maykont] 是
[maykont] 右边的
[丨羽葉丶落楓丨] 和椅子对话
[vyjfgufhugjyfu] 主播从我梦醒bo到了我洗澡
[奶油松饼bot] 又熬饼
[川上とも子] 楼顶的椅子能刷白天黑夜么
[vyjfgufhugjyfu] 松饼应该已经加纳了
[奶油松饼bot] 。
[丨羽葉丶落楓丨] 我想看孙宝凑齐所有彩色螺丝[dog]
[川上とも子] 够了
[arokeP] 晚上好
[阿散井恋次] 你得放大吧
[丨羽葉丶落楓丨] 完全还原[dog]
[川上とも子] 主播那个电视墙可以参考一下
[maykont] 不用晚上
[gg_ppp] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[菌菌_Official] 走马灯
[阿散井恋次] 走马灯
[丨羽葉丶落楓丨] 让他确实照片就好了
[奶油松饼bot] 还播？晚上又咕咕咕？
[卡比poyo] 按A就好，不用自己拍
[Tsukiko筒] 广告牌播的内容不一样
[奶油松饼bot] 孙怎在
[白衣苍狗____] 得在互动点按A 自己拍的不行
[川上とも子] 好der的任务
[川上とも子] a
[阿散井恋次] 主播瞎
[川上とも子] 铁栏杆
[奶油松饼bot] 还在偷窥
[阿散井恋次] 退出
[奶油松饼bot] 你要不去房檐上拍试试
[阿散井恋次] bje
[阿散井恋次] 别nm拍了
[川上とも子] 还在拍照
[阿散井恋次] 自己瞎
[川上とも子] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死
[maykont] 哈哈哈
[摇摆的jk] 主播是盲人体谅一下
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 乐[dog]
[Tsukiko筒] 太益智这游戏
[arokeP] ztmex
[自由火种] 孙孙怎么中午还在
[奶油松饼bot] 真拍
[川上とも子] 小学生玩这个容易破防吗
[蒙一太奇丶] 这游戏卖主播真卖便宜了
[奶油松饼bot] 荷兰
[丨羽葉丶落楓丨] 母的火炎狮
[白衣苍狗____] 母的火炎狮
[爱玩游戏的宅家哥布林] 下面
[白衣苍狗____] 直接带一只给他看就行
[奶油松饼bot] 怎么这么多波波
[Yudachi夕立poi] 孙还在
[川上とも子] 波波还灯冷冷呢
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[川上とも子] 脸上的痘痘全被挤爆了
[川上とも子] 二师兄
[vyjfgufhugjyfu] 期待艹之试炼的藤藤蛇
[クリーム松饼] 终于[哇]
[丨羽葉丶落楓丨] 100级
[丨羽葉丶落楓丨] 带雷电拳
[老实娜] 晚上还能有牛车吗
[乌靡推丸的舔狗] [手机]
[丨羽葉丶落楓丨] 你要一个人打三个水系的
[vyjfgufhugjyfu] 你也期待藤藤蛇吗[哇]
[奶油松饼bot] 这晚上还能播吗？
[川上とも子] 松饼还没给熬穿吗
[老实娜] 哞哞
[乌靡推丸的舔狗] 那咋了
[阿散井恋次] 瞧不起你
[クリーム松饼] [花]
[川上とも子] 对面还有3只呢
[川上とも子] 打得赢吗
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈
[android机油] 哈哈哈
[新棉o_O] 孙还在
[奶油松饼bot] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] 技不如人
[白衣苍狗____] 炎武王可以学起草吧
[乌靡推丸的舔狗] 技不如人
[丨羽葉丶落楓丨] 没有全满药么
[蒙一太奇丶] 你要打3个逆属性
[vyjfgufhugjyfu] 不看描述的下场
[maykont] 加纳吧
[蒙一太奇丶] 带点全满药  不好打
[白衣苍狗____] 起草 雷电拳
[川上とも子] 那货不会来个mega大戾鳄吧
[阳光真不够了] 怎么还在播
[丨羽葉丶落楓丨] 雷电拳
[奶油松饼bot] 主播这游戏玩多少小时了
[Trial_2] 孙还在
[川上とも子] 药不太行
[乌靡推丸的舔狗] 技不如人
[白衣苍狗____] 难蚌 拉拉努力性格吧[妙]
[Trial_2] za不是完结了吗 怎么对战还会技不如人[哇]
[川上とも子] 最想学愤怒之拳的一集
[青春是首漫游诗] 宝宝能下播吗[大哭]
[川上とも子] 巨沼怪还是硬啊
[Trial_2] LOSE
[还得是我甲壳龙] 带个保护，不要起草
[摇摆的jk] LOSE
[丨羽葉丶落楓丨] 买点全满药吧
[川上とも子] 雨天队长含金量
[丨羽葉丶落楓丨] 或者带个守住
[川上とも子] 快躲开 杰尼龟
[川上とも子] 杰尼杰尼
[vyjfgufhugjyfu] 波加波加
[摇摆的jk] 依旧被秒
[奶油松饼bot] 买药！
[川上とも子] 送加农水炮技能机的任务吗
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈
[还得是我甲壳龙] 保护雷电拳草刃起草
[蒙一太奇丶] 没事  还有水呢
[奶油松饼bot] 这是宝可梦哪一款
[丨羽葉丶落楓丨] 还有草河水呢
[vyjfgufhugjyfu] 爆裂燃烧
[vyjfgufhugjyfu] 为什么不是波加曼
[川上とも子] 没有mega 不能锻炼
[蒙一太奇丶] 对的
[川上とも子] 对
[川上とも子] 冰冻牙
[丨羽葉丶落楓丨] 冰冻牙
[川上とも子] 冰冻拳
[vyjfgufhugjyfu] 草皮卡丘草耀西
[丨羽葉丶落楓丨] 剑舞
[奶油松饼bot] 怎么还在播[捂脸]
[川上とも子] 暴暴牙
[白衣苍狗____] 大力鳄能学冰锥
[川上とも子] 把马桶盖合上就是小锯鳄的样子
[xenopon] 666
[川上とも子] 加纳
[重击哀伤] 全满药白买了
[奶油松饼bot] 这是宝可梦冠军吗
[川上とも子] 超级梦醒 爆爆牙 金河田
[Tsukiko筒] 全图鉴闪了吗
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[クリーム松饼] 乐
[大廾茶] 可以卸载了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 主播不打一下灯顶赛吗
[川上とも子] 可以删了
[Tsukiko筒] complete
[奶油松饼bot] 主播醒醒
[奶油松饼bot] 主人让你还花呗了
[川上とも子] za真好玩吧
[阿散井恋次] 全图闪了
[xenopon] 加纳了
[Tsukiko筒] 可以专心挑战8000了
[川上とも子] 臭水沟刷司马鱼闪
[阿散井恋次] 好了，可以牛车了
[阿散井恋次] 快进到大师球
[奶油松饼bot] 还不睡觉？？？
[川上とも子] 9999
[奶油松饼bot] 那咋了
[阿散井恋次] 那咋了
[川上とも子] 没见过这么好玩的游戏
[重击哀伤] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 灯顶赛[哇]
[xenopon] 打连战有成就
[白衣苍狗____] 失控超级爆涌打完有称号
[川上とも子] 宝托邦略逊一筹
[xenopon] 同事都来了
[阿散井恋次] 还没打够，还要再战
[川上とも子] 打的赢南瓜猴吗 就连战
[vyjfgufhugjyfu] 蜂寻
[重击哀伤] 超级六边形
[vyjfgufhugjyfu] 蜂哥寻他
[阿散井恋次] 可见主播有多喜欢ZA
[川上とも子] 锁不到蜂寻难绷
[vyjfgufhugjyfu] 蜂哥寻他[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 好
[阿散井恋次] 蜂蜂的寻寻呀
[vyjfgufhugjyfu] 蜂哥加油
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[川上とも子] 差点被70干死
[川上とも子] 车轮战啊
[白衣苍狗____] 没法吃自己身上的药 27连战
[阿散井恋次] 不许药王参战
[白衣苍狗____] 我带四个猴两个南瓜过的
[vyjfgufhugjyfu] 那谁上buff
[奶油松饼bot] 还播呢孙老师
[嘉然今天吃你嫲] 还不睡？
[厚乳奶绿爱好者] 最后几下怎么伤害变低了
[川上とも子] 不愤怒了
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥加油
[川上とも子] 哇 四倍弱鬼
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥寻他[哇]
[牛牛呢牛牛呢] 主播为什么还在[花]
[赤色巅峰] 你咋还在
[牛牛呢牛牛呢] 我看到俄罗斯方块就睡去了
[川上とも子] 马里奥是工作 宝可梦是热爱
[洪石路金正峰] 太敬业了
[Courid] 超级大工地
[奶油松饼bot] 这是za吗？
[奶油松饼bot] 怎么还有白天场
[川上とも子] 弃世猴 最喜欢的宝可梦
[xenopon] g
[川上とも子] 灼伤
[奶油松饼bot] 松饼也熬不住了？[dog]
[Origin-Nibelung] 灼伤了 还打？
[vyjfgufhugjyfu] 烧伤[哇]
[川上とも子] 药被禁了
[奶油松饼bot] 孙熬夜
[vyjfgufhugjyfu] 药系天王的陨落
[奶油松饼bot] 烧伤了什么效果？
[川上とも子] 火钢
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 这啥游戏
[奶油松饼bot] 还没下播？？
[丨羽葉丶落楓丨] 打上连战了
[vyjfgufhugjyfu] 蜂寻再临
[川上とも子] 要中毒了
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[幻觉撸猫] 孙孙晚上还来吗？影响今晚走灯吗？
[白衣苍狗____] 所以才要多带几个猴[妙]增加容错
[若晰霸] 怎么还在玩宝可梦雅阁 谁知道我们一开始是来旅游的[妙]
[Origin-Nibelung] 看来还要再做一只猴
[vyjfgufhugjyfu] 蜂哥寻他[哇]
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[Vessel_9606] 蜂寻倒了
[川上とも子] 蜂寻实在有点肉了 不应该
[Origin-Nibelung] 这么说你中毒就不怕再灼伤了，好事啊
[川上とも子] 它就是鬼
[奶油松饼bot] 我睡醒了还在？
[Vessel_9606] 干嘛呢
[Vessel_9606] 怎么伤害这么低啊
[丨羽葉丶落楓丨] 带俩三个猴哥得
[故草] 播一天了？
[Vessel_9606] 雅阁倒了
[vyjfgufhugjyfu] 寻他[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 你们干嘛呢，赶紧寻他[哇]
[每日洛丽塔] 还在播？
[七优二良] 有点魂游的感觉
[vyjfgufhugjyfu] 超级梦醒要梦醒了
[奶油松饼bot] 还在播？
[奶油松饼bot] 那今天晚上不得倒闭啊？
[奶油松饼bot] 晚上还播吗[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 快寻他[哇]
[laluaaaaa] 主播有什么才艺表演吗
[Vessel_9606] 这个的打法是打分身攒能量吗
[vyjfgufhugjyfu] 好寻
[七优二良] 林克会讲聊斋
[vyjfgufhugjyfu] taxi了
[大廾茶] 刮完了
[奶油松饼bot] 卧槽大哥还在播？？？[捂脸]
[Vessel_9606] 超级金河田
[Courid] 电中毒了
[脩无泪] 还不加纳
[丨羽葉丶落楓丨] 南瓜可以学防异常状态那个技能
[B站用户3点1415926] 这猴哥pvp唯唯诺诺，pve重拳出击
[时の雨-] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[Vessel_9606] 走马灯
[全球唯一指定の呆二] 这是dlc吗
[奶油松饼bot] 这是从昨晚播到现在吗？[呆][呆]
[Vessel_9606] 播宝可梦不算播，算分享生活
[B站用户3点1415926] 超梦真不如猴哥一根
[Courid] 失控白胖来了
[奶油松饼bot] 这挑战无限的吗？
[七优二良] 青鸟攻击力不高啊
[vyjfgufhugjyfu] ？
[B站用户3点1415926] 猴哥id懒懒的白胖呀
[bblibl] 别熬夜了
[奶油松饼bot] 马造上上分吧[dog]
[接地气吃货] 还在？
[奶油松饼bot] 大中午的叫人别熬夜
[接地气吃货] 不要命了？
[B站用户3点1415926] 谁熬夜熬到下午1点的主播这叫修仙
[阿散井恋次] 这大蛤蟆跳过来哈人
[Yudachi夕立poi] 今晚还来么？
[金果栗아버지] 还在呢大戾士
[大廾茶] 还有几只啊
[奶油松饼bot] 估计不来了
[接地气吃货] 什么叫还来么？   连播三天！
[七优二良] 这个厉害
[全球唯一指定の呆二] 我去 好厉害的猴
[牛牛呢牛牛呢] 一共多少只啊
[全球唯一指定の呆二] 一共27
[七优二良] 这是什么连战模式
[B站用户3点1415926] 游戏名:西游记猴哥单刷版
[牛牛呢牛牛呢] 四倍弱斗，近身战他
[奶油松饼bot] 猴打不动啊
[丨羽葉丶落楓丨] 打老班的吸取拳
[sxzjgpr] wc，跑完步回来还在播
[邦邦Zhu] 卧槽？
[奶油松饼bot] 孙不睡吗[捂脸]
[B站用户3点1415926] 猴哥倒了（哭腔）
[七优二良] 还是杀训练员靠谱
[呢称不吋在] 哎呀 他还是那么爱ZA
[与你比较忙] 这是限制了不能换精灵么打第二个就不能用南瓜灯了
[呢称不吋在] 好追
[sxzjgpr] mega阿勃梭鲁Z是鬼加恶
[梵团VenFriday] 今晚还开播吗
[老实娜] 一脚踢死
[呢称不吋在] 去世猴超级加班
[爱玩游戏的宅家哥布林] G
[奶油松饼bot] 主播求求你别玩了，我怕我晚上看不到马里奥
[与你比较忙] 没恢复G了啊
[SixChampion] 以后还会玩pokopia吗[大笑]
[全球唯一指定の呆二] 我说阿勃梭鲁拍落立大功
[奶油松饼bot] 没猴没伤害啊
[呢称不吋在] 动作游戏确凿无疑了
[白衣苍狗____] 肯定是过不了了[捂脸]后面还有好几个神兽呢
[今天你犯罪了吗] 刮痧呢
[呢称不吋在] ?
[全球唯一指定の呆二] 没得打
[爱玩游戏的宅家哥布林] LOSE
[呢称不吋在] 铁锁连舟
[乌靡推丸的舔狗] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 猴为啥伤害高啊
[锅锅超皮] 卧槽，还在啊
[呢称不吋在] 因为猴可以健美?
[丨羽葉丶落楓丨] 二十多好像
[呢称不吋在] 还可以愤怒
[全球唯一指定の呆二] 一共27
[丨羽葉丶落楓丨] 打神兽之前猴都不能死
[呢称不吋在] 做得好啊
[丨羽葉丶落楓丨] 打完给一个称号
[全球唯一指定の呆二] 打完给个称号没了
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[白衣苍狗____] 多带几个猴增加容错 不难的
[丨羽葉丶落楓丨] 带仨猴
[奶油松饼bot] 换马里奥放松放松吧[dog]
[全球唯一指定の呆二] 我说再练一只猴哥
[丨羽葉丶落楓丨] 最少俩猴
[呢称不吋在] 铁索连猴
[与你比较忙] 二个南瓜灯4个猴
[呢称不吋在] 那你致电慰问一下老任
[Courid] 胖哥带仨牛也没有玩的必要了[哇]
[与你比较忙] 他这个加的新挑战没排名啥的确实没必要
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！
[呢称不吋在] 加纳
[クリーム松饼] 恭喜[哇][哇][哇]
[sxzjgpr] 加纳了
[西江月amigo] 加加又纳纳了  爱您主播
[芽衣树] 最后祝你每天都能玩到ZA这样的游戏，再见
[与你比较忙] 加纳孙体欠杠
[奶油松饼bot] 今乐[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 这个是公的
[奶油松饼bot] 当时为啥不用这个
[vyjfgufhugjyfu] 这个也是公的啊，还以为是母的
[丨羽葉丶落楓丨] 格斗的
[白衣苍狗____] 猴怪 熊猫 腕力一般在一起
[奶油松饼bot] 忘了[dog]
[奶油松饼bot] 笑死
[sxzjgpr] 还有下次[dog]
[奶油松饼bot] 全头目闪光图鉴集齐了吗
[丨羽葉丶落楓丨] 南瓜能学一个神秘守护
[全球唯一指定の呆二] 最后祝你身体健康
[丨羽葉丶落楓丨] 有持续时间，不过足够了
[悲伤Apu] 您怎么还在
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 加纳[爱][爱][爱]